Крестики-нолики — это логическая игра между двумя противниками на квадратном поле 3 на 3 клетки. Один из игроков играет «крестиками», второй — «ноликами».
В режиме игры с роботом цель игрока - поставить три "крестика" или три "нолика", в зависимости от того за что ходит игрок, в вертикальную, горизонтальную или диагональную линию. Игрок и робот ходят по очереди.
В верхней панели можно выбрать то, за что играть - "крестики" или "нолики". А также уровень сложности игры.
Справа от поля игры находится статистика пользователя: количество сыгранных игр и количество побед. Эта информация автоматически сохраняется и подгружается при входе в аккаунт.
В режиме игры с другом цель игроков - поставить три "крестика" или три "нолика", в зависимости от того за что ходит игрок, в вертикальную, горизонтальную или диагональную линию. Игроки ходят по очереди.
В левом верхнем углу пишется номер игрока, чья очередь сейчас ходить.
В правом верхнем углу пишется счет игры - колчичество побед каждого игрока.
Вкладка о программе на верхней панели содержит три кнопки.
Задание - в нем содержится информация о том что требуется от программы.
Справка - вызов этого окна с пояснениями к работе программы.
О программе - содержит информацию об авторе, версии и дате последнего изменения программы.
На верхней панели, помимо уже перчисленных настроек, можно также изменить внешний вид игрового поля.
На выбор есть три стиля: светлый, зеленый и синий.
На странице главного меню можно найти  кнопку "Топ 3", при нажатии на нее появится окно с тремя игроками сыгравшими наибольшее количество раз, также в нем можно узнать их количество побед.